Меню дозволяє ввести номер дії, яку користувач хоче виконати і не дає ввести неіснуючу опцію.
Всі пункти меню отримують на вхід список з даними про всі маршрути трамваїв, оформлені у формі словників та список усіх назв зупинок. Всередині функції роблять запит до користувача щодо неохідних даних та виводять результати роботи. 

1 - Знайти найкоротший маршрут між двома зупинками:
Назви зупинок вводяться користувачем як рядки і перевіряється присутність даної назви у списку.
Програма виведе найкоротший маршрут між цими двома зупинками, включаючи номери трамваїв і зупинки. Вивід сформований як текст з простими вказівками

2 - Дізнатися, які трамваї їдуть на задану зупинку:
Назву зупинки вводиться аналогічно як рядок.
Відповідь - список трамваїв, які проходять цю зупинку.

3 - Перевірити, чи має заданий трамвай задану зупинку:
Вводяться рядками номер трамваю та назву зупинки, і те, і інше перевіряється на наявність у даних.
Відповідь - ствердне або заперечне речення щодо наявності зупинки у маршруті трамвая.

4 - Дізнатися можливі зупинки для пересадки між трамваями:
Вводять номери трамваїв
Відповідь - можливі зупинки для пересадки між цими двома трамваями (список).

5 - Дізнатися всі зупинки для заданого трамвая:
Ввід - номер трамвая.
Вивід - всі зупинки на маршруті цього трамваю як список.

6 - Перевірити, чи потрібна пересадка між двома заданими зупинками:
Ввід - назви зупинок
Вивід - ствердне чи заперечне речення щодо необхідності пересадок.


