Команда: Столяр Олена (Пмо-41), Максимишин Марія (Пмо-41), Кушнір Олена (Пмо-41).
Розподіл роботи:
Столяр Олена: знайшла сайт із актуальною інформацією про рух трамваїв у Львові, дослідила роботу сайту, визначила як отримати із нього дані. Написала класи та функції, які витягують із сайту інформацію про кожен трамвай у Львові (номер трамваю, детальний маршрут із описом усіх зупинок та локацією). Написала функції, які записують цю інформацію у файли.

Максимишин Марія: прописала функції для читання даних з файлів, функції для внутрішньої роботи програми, оформила приклад використання програми та файл з форматами запитів.

Кушнір Олена: прописала функції для взаємодії з користувачем, меню, оформила файл з інструкціями.
